• A: Atomicity – Atomicidad -> Separar las funciones desarrolladas en la BD como pequeñas
  tareas y ejecutarlas como un todo. Si alguna tarea 
  falla se hace un rollback(Se deshacen los cambios)

• C: Consistency – Consistencia -> Todo lo que se desarrolló en base al objeto relacional. 
  Los datos tienen congruencia

• I: Isolation – Aislamiento -> Varias tareas ejecutándose al mismo tiempo dentro de la BD

• D: Durability – Durabilidad -> Puedes tener seguridad que la información no se perderá 
  por un fallo catastrófico. PostgreSQL guarda la información en una Bitácora


1. sudo -u postgres psql  -- Ingresar a PostgreSQL
2. \l   -- Lista las bases de datos
3. \?  -- Muestra todos los comandos de \
4. \c <database_name> -- Cambiamos de base de datos
5. \dt  -- Ya en la base de datos miramos su configuracion tablas y demas
6. \d <table_name> -- Para consultar una tabla en especifico
7. SELECT version();  -- Consultamos la version de Postgres
